### Настройки проекта

Vue.js

    npm install copy-webpack-plugin pug axios vue-axios vue-router vue-codemirror
    vue-sse vuex --save-dev

    npm run dev

Celery

    celery -A code_training worker -l INFO

Generate message files for a desired language
    python manage.py makemessages -l ru
 
After adding translations to the .po files, compile the messages

    python manage.py compilemessages

### Описание задания

Приложение должно позволять пользователю решать задачу на код на Python. Проверка задач осуществляется сторонним сервисом.

**Frontend**

Приложение состоит из одной страницы, на которой находится:
* блок с описанием задачи "Напишите метод суммирующий два числа a и b"
* редактор кода (желательно добавить подсветку кода, например https
://codemirror.net/)
* кнопка “Отправить”

Пользователь вводит в редактор кода решение задачи и нажимает кнопку “Отправить”.

Фронтенд делает POST запрос к API-приложения с текстом решения задачи в ответ получает статус решения и идентификатор решения (id). Затем с какой-то периодичностью запрашивает статус решения по id. Подумать о том чтобы фронтенд не создавал большой нагрузки на бекенд и не задедосил его.

На время проверки кнопка “Отправить” должна быть заблокирована, редактор кода не должен допускать редактирования, а пользователю показан любой простой лоадер.

После завершения проверки нужно отобразить статус проверки решения (верно/неверно).

Пользователь может отредактировать решение и отправить его на проверку ещё раз.

Если пользователь перезагрузит страницу, фронтенд должен загрузить последнее отправленное решение. И отображать его в соответствие с его статусом.

**Backend** (Django, Celery)

Бекенд должен предоставлять АПИ для:
* Отправки решения на проверку
* Запроса списка решений
* Запроса решение по id
* Может что-то ещё, если это нужно фронтенду

При получение запроса на проверку решения от клиента бекенд асинхронно запускает проверку решения и как можно быстрее завершает запрос, возвращая в теле ответа текущий статус решения и id решения.

Каждое отправленное решение задачи нужно сохранять в базе данных, время начала его отправки и статус: evaluation (решение проверяется), correct (решение верное) или wrong (решение неверное). Каждый запрос на проверку решения считается новым решением, даже если текст не изменился.

Проверка задания происходит в стороннем сервисе и может занимать продолжительное время.

**Админка**

Добавить стандартную Джанго-админку. В ней должна быть возможность просматривать список решений. Решения в админке можно только просматривать, нельзя изменять, удалять или добавлять. Нужно иметь возможность фильтровать решения по дате создания и по статусу.

**Сторонний сервис проверки решения**

Сторонний сервис принимает решение в ответ возвращает свой внутренний идентификатор и статус. Ниже дана симуляция стороннего сервиса. Используйте её.

    import random
    import time
    from typing import Tuple


    def post_submission(reply: str) -> Tuple[int, str]:
        id = int(time.time() * 1000)
        status = random.choice([*['evaluation'] * 10, 'correct', 'wrong'])

        return id, status


    def get_submission(id: int) -> Tuple[int, str]:
        status = random.choice([*['evaluation'] * 10, 'correct', 'wrong'])

        return id, status


Нужно стараться как можно меньше нагружать сторонний сервис, но в то же время пользователь должен как можно быстрее узнать о результате проверки.
